谢谢。
那你看他们自己喜欢吃什么，你你问他们，
我也不知道我的飞机都得吃饭，
对对。
来给你好了。
对对，好慢吃。
阿姨
39块8毛一斤一一只那半只的话是38块钱左右，半只对看多一点少一点。
百味鸡现在有活动，这个百味鸡现在打79折，打完折
怎么不好吃，我上次这里买的就是粉丝的他那个是什么粉色，他们不吃，那他们不喜欢吃。
对，那你看他们自己喜欢吃什么，你你问他们我也不知道我的飞机要来吃饭，
你上次买的素菜他们不会喜欢吃。
我都没着急。
不是上次你买的不是素菜吗？这些素菜？
Beautiful things。Yeah
那看他喜欢吃什么好吃的好吃的。
每个人口感不一样，刚才这个美女她是每天每隔一个星期至少要买个一次到2次，她对她都整只买去的是的，她刚刚买的刚买了4
个差不多要多少钱？
他刚买的就是那盐局鸡。
一个儿童厕所的话，耳朵一只的话大概在35块钱左右，
是什么路？
牛肉。
你要拌点牛肉。
那你那个耳朵那个也是耳朵，唉耳朵是的买一点
压力你知道吧？好的。
因为每个人口感不一样，有的人喜欢吃这样，有的人喜欢吃那样，这是什么？牛肉，你不是说牛肉吗？牛肉不要吃的好多。
有耳朵是吧？就算了。
那拌一下就可以这个不拌，好吃的不拌也好吃的，拌也可以。
不怕少吃一点饭了吗？爸爸吃完饭帮我发一下。
饭饭吃不完会咸的，
这么一点点吃不完，到时候没有我那晚上我女儿去看病，
晚上吃不是晚上中午吃中午吃好的，这里是21块3毛，好的。
大大的
校园机关了可以了，好的。
蒜泥三块都可以，那你现在可以的。
对对
两位叔叔回去的话，
百味鸡一只的话现在是40块钱左右，原来是50块钱左右，现在不是打79折，有活动不是。
算了，我其实就有。
我们刚才在那个起码不知道上来了。
百味鸡就这几天有活动，
明天到期了我给你买。
好的好的。
好。
