那你看他们自己喜欢吃什么，你你问他们，
我也不知道我是飞机就得吃饭，
对对。
来美女好了。
谢谢谢谢好慢吃。
阿姨。
39块8毛一斤一一只那半只的话是38块钱左右，半只对看多一点少一点。
百味鸡现在有活动，这个百味鸡现在打79折，打完折
怎么不好吃，我上次不是买的就是粉丝的，他那个是什么粉丝，他们不吃，那他们不喜欢吃。
对，那你看他们自己喜欢吃什么，你你问他们我也不知道，我是飞出去叫你吃饭，
你上次买的素菜他们不会喜欢吃。
我都没着急。
不是上次你买的不是素菜吗？这些素菜？
Beautiful things。
那看他喜欢吃什么好吃的好吃的。
每个人口感不一样，刚才这个美女她是每天每隔一个星期至少要买个一次到2次，她对她都整只买去的，是的，她刚刚买的刚买了4。
差不多那多少钱？
他刚买的就是那盐焗鸡。
一个儿童会所的话，耳朵一只的话大概在35块钱左右，
是什么路？
牛肉。
另外拌点牛肉。
那你那个儿子那个也是耳朵，唉耳朵是的，买一点就是买一点好的好一点。
压力你知道吧？好的。
因为每个人口感不一样，有的人喜欢吃这样，有的人喜欢吃那样，这是什么？牛肉，你不是说牛肉吗？牛肉是要吃的好多。
第二条是吧？就算了，
那拌一下就可以这个不拌，好吃的不拌也好吃的拌也可以，
不怕少吃一点，饭的话这么吃饭吧老板吃不完，谁知
饭饭吃不完会咸的，
这么一点点吃不完，到时候没有我那晚上我女儿去看病，
晚上吃不是晚上中午吃中午吃好的，这里是21块3毛，好的。
大大的
校园机关了可以了，好的。
蒜泥三块都可以，那你现在可以的。
对对
两位叔叔回去的话，
百味鸡一只的话现在是40块钱左右，原来是50块钱左右，现在不是打79折，有活动不是。
算了，我出一个女人。
我们刚才在那个马不知道上来了，
百味鸡就这几天有活动。
 Maybe I *** you，ok。
好的好的。
好。
