原来这个资不是保留不。。我养起了，请你做筛粉44.9元。三个52，你打吧下0吧。好嘞，稍概2分钟啊，到了半还没结。。请你补50万元。.你明天要不要读书？明天要你这又睡着了哟，昨天啊，。量不起了怎么办？量不起。桃发只能演一个颜色眼里还是演珠是。爸爸嘛，妈妈。都啦系。在玩手机。哇该起来玩了。给宜共收款10元。问题盖个盖动。。这有其。。。。。对。有大椒。。。明民处收款19元。。。三四块七个三四块七。。田民损尸款34.7元。那个初。3。然后来看啊，这叫谁要拍你们。他那给打印的意见可以不吧一份给。4三这个六五三对就这个六问要还是什么？.田李次收款54.3元。7%哦10%这些都。因有了们。你们合同上有没拆迁过，这块钱我产加，我就我就那。。我屋回来了，喊你。我的话手S之后。。所以以前给你。哎你等会来嘛。天锋中心到哪里去了，不这里算了吗。是吧你停的什么？我停的也是蔬菜啊，你停的也是蔬菜。你你家的工作料在那里家不是太晚，交的也是。人又寞。。。..等一下。原先我认这一样。到。我说了我说明天晚上弄好的，你我我弄喊他就起来。你这不吃完问你后计我吃完没有。我们你家的妈我是不是，我们家的了，我们的生活，我那我就承在我的话。他在法不。从罚。你一是学钱吗。。我认每次买好东西好，80块的钱。。你要你要嘛你工，还不的。.钱我要不。你不要。307元另外。。