?.you.。蛭蚁瓤阵钊タ，几少几大就讲个头多收住咯过诶呢个人简下你先。。。他那个是那个车是是拿个借款吗，工资你算一下他，。打我笑伤。。。。说未打印调票，请及时确认，那是总不刚才所干。。来。哦，块开那个开的我要的那个，我要了20块钱你你再装点这款哎，对，再装点这个。哎，对对对，看边啊，那以行，差不多了，稍微涂加起来多加一点啊哈。要不辣椒？好，要不要辣椒嗯，用微辣就可以了。.你有76.4块啊已，你投我吧，我76.几块76.4块。..他一钱不够啊，那另外再补一点。在账子上而已，应一该点不够哦，。对，然后给你写算付款就可以了呃，在哪里写算付款他因上面也有一个微信证明。哦，好的，这个。对对对，就这个，我把我把你前面的钱用完了。哦，然后借用了一个8块的，借用了一个8块的，然后把你们的钱用完了余额用完了。哦，。反正那个用了然后上次用了之候再充扣充了后还用了个八块钱的他充。他们用的这个作业不影响的那你来审判长。是这个吗。。.。粉尸粉17.7元。余自失损10元。单21.8。...你你说那个房的，你们在。多块钱好呃，没什么协议。那那女的。不要是吧。好的好的。。的天了房子不。有有新的行订单或。你算嘛，反正以前买的那个钻戒晓，我的我的那个两组我买过去就只要30多3万多或多当时你可以随一起。你如果说你卖的话卖那团戒呢。没有什么是判的。。那是么合的没的的。.订单他订单。好的好好，。16啊4号。我想你。。申请78元。。证号名单。.。。。。。这我好像了这个了后。。。告我。。.。。.看是我。在在干啥。106.6可以我发密码。成公06。