1106.6可以我密码。是吧好。保还要过来你吗？啊，就一样的一见嘛对。现面大家要吗要告不要算。一万五三万要好的。给以损尸款润7.5元。。.27.5的2拿一下等一下27.5的。是是单起冒税了微了还是什么？捐款43人。。不下在这边。没我我不晓。道呢？他们那边每样都来一点吗几几号。你要不要辣的不要辣不要香菜不要不要香菜。好嘞，一共79.9块。我要送了，姐姐送79.9元。香菜。在上面。写好了在这上面了13.3块美莲啊，不要了，不要3块。13.3。H美女阿姨.。一坤随便给你打一份的那你他来个外卖打字是的2来块钱。且父活在家，我那去把死小孩拿起，至少吃现。只是现了还是只要把一只爬都可以给他去，他连一只像我们家的渣的那个肉都不对。。没了吧。。若微哪响样，请及时确认请货车进来这个。.你啥样。，但是我还酒精有药。这东西不是属你备子，我我子，他我想要个过年的给个给那不。好样。。。11.5借一个嘛，0吧，我没清楚。那种我又不这些东西，你们该是。。我那个啊十一十七十九。。这个两那。家珍放。。。号认。.你次身51岁4人。.。好啦，不要闹。。外卖订单已及时处理。啊。。.35号附近的电个要送来一点吗。以买什么了。然后我烦你补一点点差价去。还是别的嘞。损失费34.4元。来外变36.3的。.好的好的。。。是不是又是他婆那的哦。.还有的吗请申请10.5元。。。。回头。