损1元。。。。。。请准备小票请重新打号请备票。主要你说的那个跟以前这个块钱，你又没有。样个报咯，大头小一跟以前好多哒。.要在。我的意思就多说两个号子我这就说了那个就在江头等。那个你提要的有个本子。不要好，答什么呢。证。。。。。。有。。请你付收款100.8元。。来了来了，了。他的脸什么就是他就是对。案金还还不费案金呢还看。这个是肉干的。后面你志有弄的那个后你志后的院主的哪个是？好后面让你弄的你录少一点啊，十多块钱这样三十块钱这样是吧，十多块钱你按的意思的。.再弄两个军哎，退放两再放开放给。48块完5扣不了50支付不了啊，也退不了整50。他等下是50块几毛，而已，他他是不两整都50，等一下有毛毛钱。是这个意思四块七个上放了个花粪子啊你啊。这个。。平米自身粉43.6元。好，我知道了我知道了。等一下啊，。喂，你看好。补好，道你那个前面那个地方是有是，要一补金准几个。。被告。。平民。回53.7元。这中不知风景飞龙年心。号。你骂的个嘛，你不刚才挑出了个嘛都是你办的。打得班了不。关关。。.机械嗯接械。。。证回问题。你不记我毛个毛孔人可撒，。。。。现在那里在快里。。あ。...是吧。收款406元。见。电话其不了。昨在这议的时就是。。。天保持金融。啊这。天今天，我还以为今天，是今天，后我开手。之前买。关于程借。..。。