已经点了，因为我这里有一单，现在是催送终止，我还不知道怎回事，我都还没看我这会又有点忙，一共开始。嗯，我怎么付好那个好了好了，我问一下嘞，去7应该是姐姐你想那个嘛。呃，是所有的加起来。对对对，一等一等等一下我看一下，我不知道我这边正在修。请你共申款76.4元。他面需什吗？他好个骑手给您送了，好像是手的那个配送工司，我也不知道咋回事，我电话问一下骑手嘞，这边拿一个。.便宜了l机49块呃，现天切那个。我信，就是个楼顾客打电。他说你结果没人接东西嘞，你请向你要取交什么东西嘞，那还不带回去了？他家谁买的我买。他顾客他有啊，顾客说你打他给我打电话说你打了后没人接，然后是我好啊。那个餐你现在有时间给他送过去吗？你现在有时间给他送过去吗？那没时间，我就在我这边找客服家客服赔钱哦。太多公资了，这些公司嘞。酷手。63块。.收法庭。。一共我发27.5块给你切一下啊。。大家。帮拿一下一会不我的时好想给你重。给你损身请30万元。他孩子户口号3930被告吗？被告吗？对。。公开那个职户你不接电话，他他不送了，一共多少1.5在里。然后你联系他，你叫他直接给你送好我吧因为他不送好，他说等下把他给我们送回来，你送回来我们也要自己买单他给你50.5元我也。不知道了，我打电话那个他他他过来，他他还哄我。把客户直接投诉他，话你把客服直接投诉他吧。给你。。复中清写。.稍等一下啊。谁呀参与吗事的。其实后面，他一个个的。那个是4商家不一样，这个要变一点。。。给余次申损44.6元。.。妈的。。.不了吗？他是重新弄。农行有还不好这个说都不说，弄得出，两个菜是吗？。呃帮我随便讲一点吧，不要和那个。。。请你自申损10元。。我还以为欠我借额是知道吧。因我今天这些。。在等我一下。不是首先在不审。.。.发了。有没有啊我不要资料了。.。先一会再一。外卖期间。。。..你好，我想问一下我月的二房14号是按怎么处理，然后上面看的是。