美网。飞机可以直行一下吗？我是坐MCC3987，然后从咱们这飞长龙甲。你看我怎么6号门，然后进去上层楼，谢谢美姐。你好，美女，我想问一下，我坐CCK3987，咱们这飞不家的，我到哪儿去，谢谢。你好，第一次坐飞机，我坐CZ3987，然后对12点35分钟奖。是，然后我现在应该。接下来怎么一个作？你好你好我只做C0CD。对对对，是，自助办理自助您能协助一下吗？行，谢谢咱们这个篮球服务都这么漂单吗？呃，那个。在好说吗？哦，凉话，一会您帮我看一下我这个试吗，好吗？这个您得一哦，那谢谢美宇，嗯，感谢感谢嗯，很漂亮。嗯，谢谢案件你就是从这进去吧。好好，好，谢谢。小姐，祝您工作顺利。你好，美女，第一次作第。我这应该在接下来没3登区区3。必须加谢谢工作谢谢无论是红姐也好啊，还是农活服务也好啊，么漂亮啊，这热情。第一次作学一样说出挺尴尬。。。还院的哪天个是吧？可以啊你那辣椒才值几毛钱。不是两哦，那给你一好。好，那个放你来看啊，说。因此呢。哦，添加一出来嘛。好的，14.5块啊。我我们这边证据。看你。。啊，兔耳朵吗？是你有这种卤的，有这种调味的，他家哪一种啊啊，对，卤的是卤好的票就吃的啊。好嘞，那你要哪个。对吗补说一下哈，这个39块帮你欠一下吗？好。嗯，好的，稍等啊，我先给你切好了。.好。。好的，要中我要不要从中间给你解开好，他直接就给你切吧，用刀切吧。等那个油洒在上面。掉我给你配4个可不以？好吧，先把盒子去下去，然后就直接给你装盒子。原告。.这个吗？有就5个多还4个四个那么多，这可个那个还没签满。呃，一共65。稍等啊。好，现在可以扫吧。好嘞，支付功65。.拿个呃，用这种嘛。对啊，因为有让给你切，他就免得在他装在里面，你好拿一些嘛。那个盒子是帮你去了皮的嘛，他是哪几个？要及时确认哪个。。呃，25.5块啊已，有没有零钱啊，可。，我我好像我给你找一下，我还有为联，我看我有没有联系，我怕怕也找完。你那怎么事呢一十二十事实属实6十7十这5块的有点多，可不可以？对，你可以5块的有点多，你可以下次就来买的话，就拿5块钱给我好吗？对，反正这都是钱的话是这样，反你七0。四块5一十二十三十四十五十六十七十好，这4.5块再点一下，然扫扫给你。多少倒无所谓，就害怕少少给你说话。好，没问题。好的，来看着啊。你老好啊。.我是。。好的呃，光药就素菜就只要海带和云素是吗？好嘞。打购物到哎，正好看。.好的，其他的还要吗？好呃，14.5块哈哦，会员是吗？好，现在可以扫。好嘞，他直接给你扣了哈。。这子吧好鹅对对，4分之1，因为那个额太大了，应该是4分之1的嘛。带不带一点脖子啊？打点呃，给你们个太多啊。没。.啊，对啊，呃38号帮你贴了。本人在附近，然后我就他妈这个店一直都是归我管。要住公司的话，他就是公司的车去接后门。