10岁的小孩哥却成了警察全是踪技的罪犯，可他不仅不慌，反去嬉小城里享受生活，甚至还玩写高超的黄飙玫瑰精话。欢迎光临黄蜜。10岁的小孩哥却是很。他的口痛的嘴大，其实他们能造上任何人的能量来好出军，甚至连年轻举士都和大人一样没有区别。老板，你是要租车吗？我这里有车出租，你这里都有什么车，我叫林北，车子是商务车，你可几点，我没有身份证，你不怕我跑了吗？对了，你可以叫我汪先生，不走，其实我姐姐就是治安员，否则你没身份证，我也不敢通便。我到时候把证件拍照给你，你这车怎么做，还有新的车钥匙给我，我上去试试。当然谢了，这可是今年才买的车，实在的小海。.我个没关系等一下。什么东西啊？第一个买碎片的。这个碎片才刚贴出来的吗。转那些材料切的。。。要那个那我。21.5块好多钱，要不要辣椒松菜？等一下吧，你找不到的话，就等一下。开了，不是那里不是那里。就是你那个房面有点隐蔽。微辣微辣。..对。好啊，不要等啊。。。好想我我操老这从你上不可了。没有看150。搞。支管主管，我看看你那就得了，我这样太多了，那么有压力啊啊，之前蛮不是。你这借我那边我是赢了的，赢了几十块钱吧，应该是虽然全部收回一条，但是我还至少中泰花了几十块钱，充了30块钱电费给我。被掏费嘛，我结婚了吗。来一首。我还没认哪还没认了话我妈呀，太终于认了，而且太了。啊，包险公怖，但是我感觉垃垃圾好广动，你晓不你该打哪个台，我想你得拿。开他妈的。我了车些3务车买不我在这车入租赁公诉人民码。还有好多你们这你们什么材料缺好多多。行，在杨州。当才车不开的的这样的我没啊，现什有，当的车不开的。你讲嘛你还知多两忧啊。.好个。呃，从来就说100多块钱没还过分吧嗯。我那吗，那工是是吧这。是我这不用了是该。。这个做是要操作，那是真的想着么说操作的，他那个是咋说呢，是几开平台，也就几开奖嘛的。全部平台这样是这样是有这个有些平台绝对都是一起开工的。.你不是我那告头你要摆在你纪把，头我头摆在桥。哎呦，我操。.等下一下呃，31.5块要不要辣椒啊？。