。。然后再来一些牛肉吗？牛肉你要哪一种五香的还是要调味的。好的啊，你要多少呢。啊，好的，这样。好，你看你选一下吧，在吗。34块点总共61.5块嘛，帮你切一下。.嗯有会员的是吗？呃，可以看下会员里面没钱有没有券，有的话都是可以用的啊。。呃，61.5块吧是吧你后就有1个68.8的是吧，什。..呃，70.5块毛可以吗。好，呃，我扫你啊会员码。邮费8块62.5块。.慢走啊，。负责这两个吗。我们看啊，已经走了，7块了可不可以啊，65块是吧。5块骨吗？好，还要不用救我找你啊。好的功市是。好的，来审慢走啊。开始拿。妈。是对的两个。.在这个放例。我觉得她漂亮还是我漂亮？亲爱的，谢谢，，亲爱的，你平时有什么口头禅吗？阿妈手机还阿里巴巴阿姨阿里巴巴阿里妈巴这个。阿姨阿阿。再来再来哦有万小皮少一个马蹄多大了？那啊，那这个。妈阿咪都什名啊，你妈妈嘛已经见你傻。套你们喜欢呀？碗有杂务，你？漂。丫雅，你觉得她漂亮还是我漂亮？丫雅你啊真，你平时有什么口头禅吗？有阿里巴巴阿里阿巴。阿爸阿姨妈爸新日快乐喜爱阿姨阿姨妈爸阿姨爸爸生日快乐吉哦喜欢喜欢哦哦。你们看来你来看麦哦，叫范小平小明干嘛。我大了18还是18岁啊啊，那这个是谁呀？妈，妈妈叫什么名字啊？这个颜什么时话给我的穿搭打基本跟我磨人样的。这太差了吧，最讨厌哪个地方，最讨厌你的书肌因为我没有自己的讨的男人，所以我任何人一样我最喜欢的裙子吧，因为它便宜才十几二十块。那你其他的地方很贵嘛，。就戴了一两天，然后下月是打牙报塞4万码，对就六七天嘛哈呀，你有什么别人不知道的胖大小秘阿蕾内裤冰凉，尽量穿的比较。会好的，虽然我没什么要，但是传上感觉还是感可设计材叫做大约他来做。设计家感觉家什么都挺好的，有什么创大性格吗？如果想在穿尝上面在炒常。的话呢再件简单的衣服可以用一些腰的话呢，这里是这样会大大的加快。因我就现。穿搭大底分有觉得你穿的特别的潮流。真的就以我觉得啊很可爱，这差不多对点差，我觉得不会。对你自的穿搭搭底分给密。比较喜欢我自己的爱心粉是包宝买的180。我觉得这个爱心很特别对，你比我像独特，然后穿卡应该就是为很看看。我公是。在穿单上面的话，有什么不同于别人的一些小秘诀，会以选择自己比较喜欢的风格去，然后就是不去。