淡淡。认做不了现事，家我荒。虽然只有验性病，却身怀牛脾内高，明日牛皮内高可我月深。。。。一场的。我天啊，来再看到这个土呀，我靠，哎你刚才拆了，我操，哎，你这枪呀。呃，一天就变了放在嘴上。。あし。。。先是不少，这次外卖小哥先说话，请大看这次的金牌就是同意欢得。也就是说，这个酒胜的王家同花社罪用非常大的。话同英。时间止卡时间停值卡使用成本，否5公里范围内全部停止，停止时间无分持。任用时间仅两个小时。这个我先出手，牛魔王的底牌让刚那变行了JQA这个数字牛魔王夫人的底牌时期就给你换成了9，然后再把我的底牌放成前这的开戏，我就不相信。先说时间进止，时止切恢复正常然，先10以后。就是你那来小哥实在是太帅了，。了两哥下值100亿，刘先生请假户老牛居然住了20亿，拿到了金肯定不错，我还是先看看手里的财再说花妈花酒加上工牌，就是皇家不发顺，接下来不。。不错，这我这。小希表示，收购国家资产赌场继续配合，按照你的吩咐复息一切手段。所以我们把整个保值收购，现在他的存往在一面之间。错咱做的这些，希望我们帮到石三先生。这把是什么情况？牛魔王这么谨慎的人都下这么大，难道他拿到的是最大的皇家皇花是府城，而且中国人拿到的财金很仅回偿把。外了表哥下注11200亿先生请按照老刘的性，果不是必胜的牌此会这么下他拿的事实。接着房家服合式，这样的话，我这台就没必要再跟下去了。刘先生下21200T请出话台这个互联网机这话你是有隐，有时候我还会把这个错户外在的。我发现你现在个内夫人去排外表哥请。对，按照我预想的一是7派的是牛魔王财军，那么我的皇家能作是7派的，超后外卖的模点，三几家，要不然就得到一个牛个榜今天一个大输的补偿能力上一场是可罗，不允许我。。了，这可了。我老牛好好教教既然我老婆想反，我怎么能不是万。50万一小一差额还有50万，拿了起亿副眼膜，你就这么自信，自己的亿啊你我有不就墓到底万亿。。眼我靠你的然这是K这个这是最大的。了这外找不。他只是最大的身份，只是发挥不一样。如果刚才小开出时。已经5K间的皇家同花顺，那就是真心事了。他这次价值这么国断，我以为他的事实却已5K间的皇家同花顺呢，没想到姐天是个顺子，气死我了。放心吧，可爱，没事的，我相信我这运气很好，一定会赢到老大后弟，一定会赢我得。我你真是巧了只能好大你，我是没花开没花钱两。先对王家好专外卖小哥了，这才提200万，而且呢是GT5这个专最长是GT5A这的皇家警发这一大最多是实施级的一场。不可能能稳，按照之前的规定，把某强的财产全部赔交出来这是，你问输赢我明白这不结束。道。魔魔王如不尽快收购你的赌场，下一切由于你的拒绝，他们把整个澳门都收光现来，所有人都给外客在血，一耗子为知呢，这是什么？为什么？我想学句话，好像是为了一个叫十三先生。这是咱这是咱家差物，我过我愿意要请，这是王家的产言和国家干的，本人以后的一切都是，就你这实情况。建筑过渡间包其他厂外。.然一个猛子先杀爱河里去了，而且还只是在身中的空中在一下精神教，一句当时的纯爱干什。最的谁？警察让我一个失岁的小孩可扮演罪犯，他却没想到我能扮演比罪犯还像罪犯。我不仅介意把吸械手枪传灭成个突击小组，还盗侮入威力巨大的手动陨是炸弹，甚至我的犯罪扮演都被列入教科书。从全国警署研究。拿你手机用一下，我要做一个测试，你是想利用我的身份给外面的人发信息的，没用的，不知道为什么，这里一直没有信号，谁说我要发信息的，在领取诧异的目光中。吴宇先将练几个手机拆掉，然后拉下手雷的拉环，接着拿出手机，在众人根本看不明白的操作下，将手雷和手机连接到一起。成功了。虽然这利用手机倒计时制作的定制炸弹，但射效果还是一样的。7，这只还是笔。果听到这话，英语也不解释，而是利用他的手机的造剑，大他将手雷放到原处32我的天才真的是定时。.我是司金，你你不要来啊，你是治安员吗？我是司金啊，不是什么治安员，他是这样的嘛？这个时候打字都不有腾讯治安员的身份，一个孩子的疑心就是对我们难怪他自己循管这个专业。都没有子弹，治安员先生，你我什么呢，不过身手势不错，很专业。好吧，我承认了，我是治安员，不过我的身份也是司己走了，我送你们出去。不急，冻子饿了，吃饱了再出去。外面的人听着，我们现在要吃饭，猫人质一共55个盒饭，另外给我加一个荷包蛋，还有两个鸡腿，我还处于长身体的阶段，要多吃一点。我去一个荷包蛋加鸡腿，好家伙，温总牛逼太里了，太强了，一眼就是过了机是谁安。666之前是警华，现在是治安员，感觉这孩子是我眼睛盯了，不操认真的吗？我现在走，这是李不看妈给吕仆开门，李补到家了。因为吕途就是1个112岁的孩子，我一进去，他就是普通生人。把你击删了吗？没有，他叫我出来拿门。队长，那我们现在是满足他这个要求。等办在文宇吃饱喝足之后，带着人却一个个拍队跑不出来。有序进入大巴车内，在进入大巴车的第一时间，温宇就要求人士用胶带将大巴车的窗户都封起。而且还拿出了制作的5枚电式炸弹绑在无力之持之前，你只能开车摄像头连接在我的手机里，你要是有任何动作，我会立刻引爆手雷，炸破车上所有人质。治安员司机只能无奈的接引头，因为他是经年见过。制造的手雷是可以定时爆炸的，现在开车快。不然我引爆炸弹，随着汽车的启动我宇在治安员司机诧异的目光中，居然又入银。之内很快就消失在他的世界家，这小屁孩居然没上车，那谁让我拉着这些炸弹把救援员引开，方便自己逃跑吗？希望队长能够发现吗？治来员司机他的眼神在监控着他的食品，虽然他吃到了瘟雨的期泡，但。是为了车上人质的安全，无奈只能开着车，快人且不跟踪，这次不要让他跑了。张晨洙重新燃起了自信，因为大巴车的燃油已经在他们抽奖巨大，剩下的油最多只能开出20公里，到时只要包围大巴车，温雨就是差值的。你已经被包围了，我给你机会投降，可以减轻自信，放弃抵抗你现在还有机会不要做无谓的挣扎。说啊，飞徒肯定没要上车啊，你们不考虑这个的吧？真是一群蠢蛋。大家好，我是现场记者，现在播放的是东海市少儿普法教育节目，目前扮演最大的主角是一个小学生，不错。自己也不搞事情，为了不影响节目效果，看来必须被他们家家害了。不知道张队还有有人守住，要孩子操炸弹。专家过来快，还1分丢进爆场。不是，那么温总不在车内吗？他暗装定是说他想抓死自己啊。对呀，温总不是带车厢吗？这个已爆炸不是同归于尽了吗？温总，你能将治安员逼成现在这个样子。应该不会在你的奖金了吧，怎在哪里了？我们一直没有看见他出现了，快立刻登车。匪徒不在车上了，那不在这里，他刚才就没有离开银行。不好，回去包围银行，他还在里面，你们快收散周围的人，立可让拆赶专家过来。我去我没有听过，关总这是逃出包围圈了，什么时候的事。温总牛逼，他以为要选去钟表，难道说就开始开始。天这个孩子是一个犯罪天才啊，再来大巴车瞒清过海，他自却留在原地。在警察的疏导下，车上的人质都纷纷下车，大巴车上就只剩。保留炸弹的人置。不过这时，现场的众人全部来了，因为只有一个拆弹正在拆门，可却不够时间拆出两个炸弹。我是治安员对役，你们先救他吧，我留下来，我也不需要奖金的。好，先成答一样。很快，地年人身上的炸弹被拆下，他深深的他一眼表现颜肃的大叔，当即在治安员的要求下。つば？