打电话畀三区。.呃，42.9块可以吗？嗯，好了吧，这个也可以啊。啊支付宝如果你是微信可以我找你好的可以我找你的啊把那个帮帮打开哦。好，我对着里面的那个屏幕好嘞。。嗯。阿。。你要买什么？猪蹄子是半了半肉买的是吧？啊，对啊，你切吗？可以给你签，你又不切的是吧，什么切还是不切的，我说这个是半个猪蹄是吧，你又你又不切卖了是。你称重了，你可以选择去，也可以选择不签。好的，择去。是籍内电。说哪一点，这个是什么刘来一，拿这个刘冰来，这个是什么。万楼这个是改刘00页是吧，这个刘00页这个呢这个这个发生。什么花生这个发生了，什么发生了，就这个发生，这个花生发不调的，这个发生有味道的。好，那那不要，可是里面会给你放油炸花的的啊。.嗯。要不要辣椒香块呃，微辣。.这个上面确实可传的是吧？对，我那个多少钱格。谈的是怎么院那吗？美团的吗？美团的吗？美美团大点瓶抖音都有的差不多美团是多少钱的电啊。再拿一个租行吗再拿一个猪品。呃，再来一个猪蹄是吧，你是要辣的还是不辣的，你这不就一种吗？两种这个是不辣的，这个是辣的，辣的是去了大火城的要贵一点。去了大骨头些他这个 plus他是有大骨头的。啊，，我儿子差不多不会吃人的，不会怎吗。他是会带一就舅麻的哈呃总共63块的嗯，是的。你三个五十五的左右吧对你八十的就再加四块，然后就优惠于十三嘛。是吧你是六十七到八是对那要还他栋六十三嘛这种还是这种啊。这么6况，应该三个应该是差不了多70万块钱。呃加一个小的78块钱，要不加一个小的或者拿一个出来加两个小的应该就差不多刚好呃两个这个两个这种。人价格一样一样的，额都不辣的，81块。好的，我扫一下两个卷嘛，这个书据要不要帮你确一下？不要先先点对半这一半就后面给一这样。A装和柴一装袋子吧。可以啊，老板老板好嘞，然后还要补一块哈嗯对，还要补1块钱。。支付程功一原。。看着啊。ち。